data from: https://stepik.org/lesson/222124/step/3?unit=195045  

Задача нам уже знакома - нужно предсказать, сможет ли пользователь успешно закончить онлайн курс.
Мы будем считать, что пользователь успешно закончил курс, если он правильно решил больше 40 практических заданий.
В данных:

submission_data_test.csv
events_data_test.csv

хранится информация о решениях и действиях для 6184 студентов за первые два дня прохождения курса. Это 6184 студентов, которые проходили курс в период с мая 2018 по январь 2019. Подробное описание переменных смотри в этом шаге.  

Используя данные о первых двух днях активности на курсе вам нужно предсказать, наберет ли пользователь более 40 баллов на курсе или нет.

В этих данных, вам доступны только первые дня активности студентов для того, чтобы сделать предсказание. На самом деле, используя эти данные, вы уже можете сделать прогноз. Например, если пользователь за первые два дня набрал 40 баллов, скорее всего он наберет более 40 баллов в дальнейшем. Чтобы подкрепить такие гипотезы, вы можете использовать данные, на которые мы исследовали в первых двух модулях курса, где для всех пользователей представлены все данные об их активности на курсе. 

Описание данных:  
events_train.csv - данные о действиях, которые совершают студенты со стэпами  

step_id - id стэпа  
user_id - анонимизированный id юзера  
timestamp - время наступления события в формате unix date  
action - событие, возможные значения:   

discovered - пользователь перешел на стэп  
viewed - просмотр шага,  
started_attempt - начало попытки решить шаг, ранее нужно было явно нажать на кнопку - начать решение, перед тем как приступить к решению практического шага  
passed - удачное решение практического шага  

submissions_train.csv - данные о времени и статусах сабмитов к практическим заданиям  

step_id - id стэпа  
timestamp - время отправки решения в формате unix date  
submission_status - статус решения  
user_id - анонимизированный id юзера  
